Es soll ein Jump and Run-Spiel implementiert werden.
Es gibt eine Spielfigur, die unter der Klasse Player implementiert werden soll.
Die Spielfigur lsst sich ber die Leertaste steuern und springt dabei. Sie verndert also ihre Position entlang der y-Achse.
Ein Hindernis wird neu generiert, sobald das aktuelle Hindernis den Bildschirm verlsst.
Die Breite wird dabei zufllig bestimmt.
Zudem soll eine Kollisionsabfrage implementiert werden, die erkennt, wenn die Spielfigur und das Hindernis kollidieren.
Tritt dieser Fall ein, ist das Spiel beendet.